互联网真的很NB啊！
发现了个超不错的激情网页啊！
哦 下载啊，下载...
喂 我们已经在网上泡了十几天了
学校怎么办啊？
我们只能朝家里蹲这个目标前进了
我们不可能重返社会了。
严禁乱用 注：使用互联网 心态要端正
哦 这是什么？
这是怎么回事？
不..看看这个...
什么？
啊 难道这个是...？
很脸熟啊？
难道是“真烦人”！？
绝对 绝对 绝对不会错！
咦？
大新闻啊！大新闻！
不知道的话 我就告诉你
世上尽是骚乱的调子
听的话 着实可悲 看的话 精神打击
阿鼻叫唤的娱乐绘图
前进时相当简单 回程时触目惊心
少年永澄 15岁
男子汉的道路 更添修饰
为你能做的事情 注：标题摘自上由加同名小说 1999年拍成电影
呃... 那个...
欢迎回来 主...主人。
女...女仆！
是真的！
不知火真的做了女佣！
哇！你们！
小明乃 你这身打扮...
哇！我爱死了！
为什么会来这里？
鰤夫他们联系我们的
与其说联络...
是他们告的密！
那些家伙吗...！
不知火...
未经学校允许就擅自出来打工 我作为风纪委员 可不能坐视不理啊.
哎 的确你说的很对
但 这当中有些苦衷...
嗯 维护工作总算做好了
天帝所赐的音叉剑
明 明 明乃...
于是 我不得不赔偿了...
这家店的墙壁 到底是怎么摧毁的？
不 这墙意外的脆弱
于是 说实话...我不太明白让大家知道 风纪委员
虽然我知道这样说很忍心...
总之 这件事我要负责，...
抱歉 就让我这样做吧
嗯 我不会刨根问底的
对负债累累的人刨根问底 小巡我做不到啊
为欠债所累的人啊...
不 你这样[欠债 欠债]的说 弄得我好像很惨似的...
OK 今天也有显示一下女孩子的友情
小燦
嗯！
我们也来帮忙
欢迎回来 主人
小燦 我没说这种事很难为情吗？
店长无论如何都要我做侍应...
很...很适合你哦
啊 谢谢...
调教完毕 调教完毕 .
您辛苦了 主人..
小巡 ...你那样好像不太对吧
我也说在厨房帮忙就行了 但店长他...
那个店长 是个得道之人啊.
得道之人？
证据就是...看！
流言一传十 十传百 这里已经爆满了
流言传得好快！
真的有女仆啊！
服侍一下我~~
小燦！你怎么在这打工啊！？
老子才不同意呢！
盛况空前...
欢迎回来 主人
老子的女儿太可爱啦
好 抱歉啦 请你们立刻去下单吧
是 头头
我会努力侍奉
欢迎回来 主人
这是我第一次打工 还挺开心的
女仆啊
这里的服侍啊...
能OK到什么地步？
别蹬鼻子上脸啊 混蛋
工作 这是工作啊
政先生 快阻止这个人啊！
老大 你上去发牢骚的话 大小姐的心意就白费了
欢迎回来 主人
我回来了 想要带你回家...
竟然大白天的就调戏女孩子 真是个丢脸的秃头海怪
不行 政先生也很来气
喂 这个[女仆呼呼吹咖喱]是什么？
啊 这是我们将勺子上的咖喱呼呼地吹凉以后 再让主人[啊]
什么！？竟然有这种菜单！？
啊！那我就要小濑户的那个
我是濑户豪三郎
小濑户！
啊 恶心死了 总计1300日元 主人！
住手 放开我 这家店是抢钱的！
知道厉害了吧 混蛋们
爸爸 不能吓唬客人啊
勤奋工作 幸苦了
不 欢迎回来 主人
我..我，..
妈妈
我有认真活着啊
不用急 慢慢吃吧
巡警小姐
喂喂 安慰服务要额外收费的哦
那边进展也很顺利...吧
恐怖的商业才能啊
这个声音是...
留奈！
我听说了哦 小燦 你竟然把本小姐丢一边 开始打工了呢
留奈 你是什么时候..
比起那个 小燦
像你这种足不出户的大闺女 怎么可能做得好这种服务性工作
本小姐就让你见识一下女仆接客的功夫是我遥遥领先
留奈为了小明乃 肯无偿打工？
哼 本小姐无论何时都只是为了自己
嘛 打工钱这点小钱我根本不需有
江户前留奈
大家说着说那的 其实都是很担心不知火呢
但是...不能让大家为我做到这份上
说什么呢 我们是朋友啊
我根本就没有朋友 明明就没有朋友
喂喂 别扭扭捏捏的啦 看！
有团体客光临了哦！
留奈亲卫队 登场
总之 我们来了30人
来了呢 欢迎回来 主人！
你这不是假捧场吗？！
你说什么呢 我会好好接客的啦
如果能为店子的营业额做出贡献的话...
你没关系啊...
来 小的们 都给我点最贵的吧
本小姐亲自来侍奉你们哦！
我是第一个
笑容要一千万... ？！
请吧...请吧 ...
要点什么呢 主人
作为留奈亲卫队队长 作为队长 作为队长...！
队长！
这种东西 谁会点啊
拜托给我一个微笑
爸爸！
留奈爸爸！
我已经准备好现金了
拜托给我一个最棒的笑容 留奈
哼 我拒绝 别老缠着我 爸爸！
女儿的笑容 果然用钱也换不来吗！
请你努力不要用钱就能得到她吧
欢迎回来 主人
啊 在啊 任侠姐姐
小悟！
什么？熟人？
偶偶偶像留留留留留奈！
嗯 感谢你一直以来的支持
是谁？
我的短信之友
唉！你还发短信啊？为什么不跟我发？！
因为我们经常会见面啊...
不是这个问题吧
你看 你看 我刚收到的彩信
那是小巡拍下之后 强行发送的 ...
说是现在的话还来得及哦
嗯 谢谢
哇！ 永澄威利斯！
喂 不能对年长的直呼其名哦
哦 哦 这事怎么回事 真受欢迎啊 还是个小学生...
啊 不能看！
太酷啦！
饱经风霜 稍微有点恶棍老大的感觉
不 与其说稍微有点恶棍...
文字：邪恶
他是我的爸爸。
呃 好羡慕 酷的能够在任侠电影里出场了
不 他是货真价实的任侠来着
啊 这小孩不是很乖巧嘛
喂 来人给这孩子来杯饮料
呵呵 不用啦 不用这么客气
喂 这个不行哦 小悟 不能跟形神扼杀的人来往过深哦
鼓膜坏掉啦！
我刚才好像听到一个很熟悉的声音...
啊！小悟！
啊 哥哥
呃？她是你妹妹！？
好可爱！
哎 我真的可以穿吗？
嗯 店长说请你务必要穿呢
用这身打扮 让哥哥他们吓一跳吧
这家 是什么人都没关系吗...
来 大家看这边
这是新来的女仆 小悟哦！
请 请多关照 主人
这个年纪就做女仆 太了不起了
这肯定是有苦衷吧
糟糕 我萌起来了
呃 那女孩子有一套 ...
但是...在我这个专业人士面前 你终究只是个门外汉
看好了 这就是专业人士的演技
其实...留奈的母亲...
在留奈小的时候...
就留下我一个人...去世了
这样啊？
那你父亲你？
我的父亲也去世了
如果叔叔你 是留奈的爸爸该多好...
哼 有一套...
不愧是现役的偶像
小悟 多了这么多哥哥 好开心
小悟我 没有兄弟 真想要个哥哥啊
叫悟的...
啊...头头
哥哥什么的 可是无聊至极的存在哦
我那个该死的哥哥 把所有的责任都丢下 然后影藏了行踪
对哥哥有所期待 终究是错误！
女仆父兄席上 简直就像噩梦
小猴还摆出了从未见过的表情
燦小姐，请你...
请 给我们鼓励...
啊 我的原创菜单 终于有人点了
我明白了 主人
我会努力唱的 请听吧！
人鱼 古代歌词 欢乐之诗
这是不错的歌！
我觉得自己获得了欢乐！
小燦的歌果然是最棒的！
不愧是小燦！
真是首欢乐的歌呢
唱歌的话 是最符合小燦风格的优质服务呢
任侠姐姐帅呆了
哇哈哈哈 雕虫小技 小燦！
小燦 你竟然丢下留奈我这个偶像 自己唱歌服务客人？！
我可不会输哦
比欢乐之歌还要欢乐的歌曲
人鱼 古代歌词 激烈之诗
这首歌 真让人受不了
太激烈了 我的头快要摇掉下来了
真棒！
晕了
不行 不行 不行
小留奈 快停止啊！
店长最棒！
来吧 小的们 大家越来越Heat Up吧 跟我来
哇哇哇 留奈 不能在这里唱这种歌啊
住...住手
你们又要让
这家店...这家店...
可恶 可恶
每次都是
这样 那样 无论怎样 样样都是我的责任吗？
必须由我来结束才行
那个...不知火？
我受够了
一切 都给我消失！
啊 店子...店子...
这家店完全毁了
发生了什么事？
这是灌装瓦斯爆炸吗
注：绕口令 灌装瓦斯爆炸
比起那个 你看 天空星光灿烂哦！
我们的烦恼 实在渺小啊...
完全同意！
别想曚混过去 快赔偿！
到最后...结果还是这样狼狈...
坚强的话下去...明乃！
呐 莎单！
我们要永远在一起哦？
说定了哦？
拉钩上吊
拉钩上吊...
撒谎的 就要 吞 千 根 针 ...
生而为彼 注：取自1939年美国电影 Made for Each Other
那是一个闷热的雨夜......
现在我还记得，那天晚上的雨...
或许是一切的开始...
什么...这什么？
这张照片 刚才好像有什么...
不 不要！
留奈 冷静点
灵异照片照到幽灵会跑出来袭击人 太恐怖啦
这只是一部电影啦 乖
你说什么疯话啊 你看这个
看看这个 我也有啊
什么？照片？
灵异照片啊！
小时候和小燦拍的照片...
看 就是这个 这里
哇 这是什么？
这张照片 我小时候拍的 太害怕了 都不敢扔掉
这...好像真的很毛骨悚然
怎么了 小留奈？
呐...这扇门...是开着的吗？
呃 不 不知道...
刚才 我背后好像有什么人在...
你又来了...现在家里只有我们在
留奈你怎么这样快就受电视影响啦
你..怎么开窗啊？
嗯？说什么呢 我怎么会开窗呢 ...
喂 喂？
啊 永澄 ？
啊 什么啊 是小燦啊
虽然预定今晚回来的 但...
爸爸他喝的烂醉
孩子他妈 我好喜欢你啊！
讨厌 这人真是的！
明天 星期一 上班怎么办啊？
估计我上学也会迟到 你就先去上学吧
小燦 比起那个...
永澄 记得关好门窗哦 听到了没
比起那个 妈妈...
人类 你是留奈唯一不设防的人
万一你行差踏错的话 我就立刻终结你 晚安
不 我都说啦
今晚 就我们两个
今晚谁都不会来吗？！
看了家属会非常热闹呢
我们也去就好了
有什么办法啊 本小姐还得补考啊
讨厌 真是的 挑这种时候开家属会
好啦 留奈 我们开始努力学习吧
不要不要 完全学不下去
早知道就不看这电影了！
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛！
什么？什么？为什么会有一双怪脚！？
肯定是它 从灵异照片里跑出来啦
这...这不可能！
说啦 先前给小燦 看那照片的时候 她...
喂 看这张 这张
这样啊 她是来见我的啊
来见你时？ 照这张照片是 除了我们 就没人了啊...
平常说话都干干脆脆的小燦 ...
好像有点难以启齿的笑了
我就没能听她说清楚了
冷 冷静点 留奈
现在想来 肯定是小燦的朋友变成幽灵来见他了！？
你去看看 奴才
知 知道了 我现在就去看看
不要！别丢下我一个人！
你到底想我怎么做啊？！
你要留在我身边
一定是...小燦来的
喂？小燦？
什么？小燦？
喂 小燦 怎么都行 快给我回来！
说过...在一起的
小燦？
明明说过会永远在一起
不要啊！
留奈！
好痛
都是你的错！
那天晚上...在那一刻...
如果我们能直面恐惧的话...
说不定 事情就不会发展成那样子...
不同学校的制服？
请...请问 来我们学校有什么事吗？
都说啦 我昨晚碰到灵异事件了啦 钱形
哎...？
真的有幽灵从照片上跑出来啊
那个幽灵 说不定现在还在看着我...
哼 愚蠢至极
我从刚才就听你说了 哪有幽灵什么的
你说什么？ 屁股
自古以来 都是[鬼怪露真形 原是枯芒草]吧
不愧是少主 博学的有点多余
永澄也见到那个了吗？
我..
什么都没看见...！
一定是学习累了 眼花了
怎么连你都这么说！
不知火 看看这 照片
昨晚 这幽灵就跑出来照片 在屋子里乱晃
别说了！
不知火 不会吧...难道你怕鬼？
哼 真是没空陪你们疯啊
果然害怕
这灵异照片在我脑中留下了深刻印象 挥之不去
消沉了
咦 停电？
什么？
留奈 怎么了？
刚才 在走廊... 幽灵
鬼怪好恐怖啊！
你们别这样 讨厌 连不知火都跟着他们一起疯了
都说是真的了！
真是的 走廊上怎么可能有什么幽灵啊
再说 鬼怪什么的...
啊？！有鬼啊....！
少...少主？
不行 你要留在本小姐身边
不行 那个可能是找我的
我必须去确认一下...
为什么你会知道啊？
昨天...它是这么对我说的...
大家冷静下来！
没事的 什么都没来 什么都不知道
没错 就当少主一开始就缺勤好了
这可绝对不行！
等等 永澄！
我可不回去哦...
是朋友的话 你就说一句[我也一起去]啊
三河？
都叫你留在本小姐身边了
啊...那个？
小巡！
等等！
喂 觉不觉得有点黑？
三河财阀大少爷消失事件呢！
小巡我要教人社会规则了
钱形 这已经跟社会规则什么的 不是一个等级了...
钱形？
小巡？！
小巡！
奴才！
奴才？
不要！
大家！
你是什么东西？跟本人气偶像留奈小姐有什么仇啊
小燦...
小燦在哪里？
小燦很快就回来了 你到底有什么事啊？
真的吗？
太好的。
然后 大家都消失了...
啊 完全迟到了！
每个班级都没人
谁都不在...
别过来！
小留奈！？
留奈 你怎么了？
不要！别过来！
留奈 到底怎么了？
快一点 快一点...
就是你吗 让我的朋友变成这样
让我朋友变成这样的...
我样让你好好负起这个责任！
讨厌 喉咙渴得要命 海藻系还真辛苦啊
小燦？
莎单！
好久不见
你还记得呢？
鼓起勇气到这里 太好了
莎单！你不是在濑户内海吗？
我一直都给你寄信哦
但是你都不回我
真的？但我完全不知道呢...
骗人 我每星期都刻字在海带上 放进信封寄过来的
哎 我都用来熬味增汤了 那些原来是你...
小燦是我唯一的朋友
大家都说我是濑户内海的大眼中钉什么的
不肯和我交朋友
啊！ 永澄 ！
啊...这个？因为我觉得他太烦人了
矶野第八中学的历史上
被称为[八中全灭世界（Genocide)]的这次事件
伴随着[学校的莎单]这个煞有其事的鬼故事 一直留在了 人们心中
真的要走了
嗯 果然没有大海的土地 太难居住了...
但是 能看到小燦太好了
好几年不见了 真开心
不用这么夸张啦...
原来是她的人鱼朋友啊
不过 她闹了这么大一个乱子出来... 得让她马上就离开呢
这样还真寂寞呢
你说什么？
如果不是濑户豪三郎向我低声下气求情的话
她的罪就更重了
小燦的父亲？
哼 谁叫她是小燦的朋友
不知火
一旦知道了对方的真身了 立马又强硬起来了呢
哼 我可没像你慌乱成那样子哦
你说什么！？
你们俩个都别闹啦！
喂 小燦 还是和我一起回濑户内海吧？
那只Chicken的Magoot的话 我可以立马就收拾掉哦
别看他那样 他也是我重要的老公哦
小燦 真了不起呢
我最喜欢这样的小燦了
有空再来玩哦
嗯 一言为定
拉钩上吊 说谎的话 就要吞千针
一言为定！
小燦 下次再一起玩吧
嗯 当然！
再见了